Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.in [Admin.@YNG]
Tuan, saya benar-benar minta maaf.
Kesilapan saya, kesilapan saya.
Cukup itu, buat pilihan anda.
Jadi kali ini, bolehkah anda...
Lin Xiaoran.
Anda sebenarnya di sini?
Li Rasmi, saya...
Kami hanya keluar berjalan-jalan dan berakhir di sini.
Oh, Li Rasmi.
Kedua-dua tetamu terhormat ini mempunyai hubungan yang kuat.
Jarang sekali mereka berkunjung hari ini.
Ada kes pembunuhan di tangan.
Dan anda masih mahu meneruskan perniagaan?
Oh, Li Rasmi.
Tolong, kasihanilah saya.
Saya tidak mampu menyinggung perasaan mana-mana tetamu ini.
Saya pasti anda sedar tentang itu.
Puan.
Anda telah salah faham niat Official Li.
Maksud Li Rasmi, kerana kita sudah berada di sini,
adakah anda benar-benar akan membiarkan dia bermalam sendirian?
Sudah tentu tidak.
Official Li, courtesan mana yang anda suka?
Saya akan hantar dia ke bilik awak segera.
Oh, Puan.
Maksud dia, citarasa dia agak luar biasa.
Dia tidak suka wanita muda.
Dia lebih suka wanita yang lebih tua.
Lin Xiaoran, apa karut yang awak cakapkan?
Jadi, umur berapa yang lebih disukai oleh Li Rasmi?
Lebih tua, lebih baik.
Oh, awak mesti bergurau.
Liuxiang Pavilion tidak mempunyai wanita seperti itu.
Kemudian Puan sendiri akan menjadi sempurna.
Oh, berhenti mengejek saya.
Lin Xiaoran.
ya?
Dalam sepuluh kaki.
Tuan, bukankah ia jelas?
Saya dengar tempat ini dulunya adalah tanah perkuburan yang lengang.
Wanning jelas dirasuk hantu sejak dahulu lagi.
Wanning adalah salah seorang pelacur anda juga.
Kenapa awak begitu yakin?
Lihat sahaja dia.
Dia semakin cantik setiap hari.
Dia memikat jiwa para tetamu.
Jika itu bukan hantu, apa itu?
Tuan.
Chunxiang tadi bukan jenis yang baik.
Dia selalu cemburu dengan Wanning.
Dia berharap sesuatu akan berlaku kepada pelanggan Wanning supaya dia tidak disenangi.
Bagaimana dengan awak? awak tak cemburu ke?
saya?
Di sini di Liuxiang Pavilion,
Saya yang paling kurang menarik.
Saya di sini hanya untuk mencari rezeki.
Tuan.
Awak tak syak saya ada kaitan dengan kematian Wanning, kan?
Saya hanya seorang wanita yang lemah.
Tolong jangan tuduh orang yang tidak bersalah.
Adakah Wanning bertindak pelik sama sekali?
Kami semua hanya melayani pelanggan kami sendiri.
Siapa yang mempunyai masa untuk mengambil berat tentang orang lain?
Tuan, kadar saya agak adil.
Jadi, bagaimana keadaan kamu berdua Zhuge Liang yang masih hidup?
Adakah anda menemui apa-apa?
Allahyarham sebentar tadi ialah Zhang Rasmi dari Kawasan Protektorat Luoyang.
Dia membunuh diri kerana rasa bersalah dua tahun lalu.
Mahkamah membiarkan kesnya gagal.
Kebanyakan orang yang datang ke sini memakai topeng.
Ia sangat berkemungkinan
mereka semua adalah orang yang tidak boleh menunjukkan muka mereka di siang hari.
kematian Xun Wan
mungkin disambungkan ke tempat ini juga.
Hei, Xiaoran.
ya?
Awak telah pergi begitu lama.
Adakah anda menemui apa-apa?
Mereka semua mendakwa tidak mengenali Xun Wan.
saya rasa
kita perlu mencuba kaedah lain.
awak nak pergi mana?
Saya pergi bermalam dengan seseorang.
Puan pelacuran itu masih mempunyai daya tarikannya.
Saya akan pergi sekarang.
Li rasmi, awak tidak ikut saya?
Saya tidak suka wanita yang lebih tua.
Seorang wanita yang boleh menghunus pedang dan berkeliaran di dunia—
Lady Shen benar-benar membuat saya iri hati.
Bagaimana anda mahu hidup
adalah pilihan anda sendiri.
Ia tidak ada kena mengena dengan menjadi lelaki atau perempuan.
Cik Shen meletakkannya dengan baik.
Saya harap suatu hari nanti
kita boleh menjelajah dunia seperti Cik Shen.
Wanning sudah mati.
Kamu berdua nampak lebih baik sekarang.
Dia berhak mati pula.
Jika bukan kerana dia,
kita tidak akan dimarahi kerana tidak cantik.
Puan tidak akan memukul dan memarahi kami setiap hari.
Maaf kerana membuat semua orang menunggu.
Pertandingan Liuxiang Pavilion kini akan diteruskan.
Hebat, hebat!
Bagus, bagus.
bagus.
ini...
Apakah ini?
Oh tidak, ini tidak akan berjaya.
Adakah anda akan memilih yang ini?
Tak minat, memalukan.
Tak minat kan?
Seperti kekecewaan.
Tidakkah anda dapat mencari seseorang yang lebih cantik?
Adakah ini dapat dilihat? Adakah tiada wanita yang tinggal?
Saya tidak mahu, awak ambil.
Saya juga tidak mahu.
Siapa nak boleh simpan.
Tidak tidak.
Tolong tukar.
Hei, Li Rasmi.
Li rasmi.
Apa itu?
Dengar, wanita ini suka saya.
Saya tidak mempunyai wang yang cukup, pinjamkan saya.
ini...
Ini tidak cukup wang.
Awak bawa Puan kami untuk apa?
Bermurah hati, murah hati!
Jangan keterlaluan.
Bermurah hatilah.
Adakah ini cukup?
Bukankah ini terlalu banyak?
Memang betul.
mahal sangat!
Tolong tetamu yang dihormati.
Tunggu berita saya.
ingat,
anda mesti pergi sebelum lilin itu padam.
Wang anda hanya menampung satu lilin ini.
Tuan, awak memang kacak.
Awak tolong saya buka baju?
pasti.
Awak tak takut ke ada hantu perempuan di bawah topeng saya?
Mengapa tidak menikmati malam dengan hantu?
Tuan, jangan biarkan lilin padam.
Peraturan dimaksudkan untuk dilanggar.
Cepat, buka baju, buka baju!
Awak ni nakal sangat.
awak menjengkelkan.
Baiklah, baiklah.
Saya sudah habis bermain, lepaskan saya.
Oh, tuan!
Sekarang setelah awak di sini, saya tidak bercadang untuk melepaskan awak.
Cik, saya betul-betul di sini bukan untuk berseronok hari ini.
Saya ada sesuatu nak tanya awak.
Oh, tidak mengapa.
Kita boleh bercakap sambil bermain, tiada masalah.
Saya minta maaf, tidak cukup?
Bagaimana pula: ada seorang lelaki kacak, kaya di luar.
Saya akan kenalkan dia kepada awak.
Baiklah, apa yang anda mahu tanya?
Lepaskan saya dulu.
Adakah lelaki ini, Xun Wan, pernah ke sini?
Oh, saya rasa saya pernah melihatnya.
Tetapi itu bukan namanya.
Hah?
Rasmi Li, orang lain telah meninggal dunia.
jom pergi.
Bilakah ia berlaku?
tadi.
Kami baru nampak Wanning.
Dia membunuh Chunxiang dan Qiulan.
Adakah anda pasti itu Wanning?
Chunxiang, Qiulan.
Mereka hanya memberitahu saya,
bahawa selepas Wanning meninggal dunia, mereka akhirnya berpeluang.
Jangan hebahkan perkara ini lagi.
Siapakah itu?
Ini saya. Adakah anda fikir saya hantu?
Adakah anda benar-benar dirasuk?
ya.
Apa yang dia cakap dengan awak?
Percintaan dan ikatan kekasih.
Adakah anda mahu mendengar?
rasmi.
Rasmi, bantu kami!
Dua lagi pelacur telah meninggal dunia.
Apa yang patut kita buat?
Tolong selamatkan kami, Rasmi.
Hantu perempuan di sini—
Dia tidak akan membiarkan kita pergi.
Tidak ada hantu di dunia ini.
Dan hantu tidak membunuh orang.
Tetapi para pelacur semua melihatnya.
Adakah seseorang bernama Xun Wan datang ke sini?
Saya tidak pasti tentang itu.
Tetamu di sini semuanya menggunakan nama palsu.
Umumkan kepada tetamu-
peraduan akan berjalan seperti biasa.
Tetapi—
Kami semua menunggu hantu muncul semula.
Bertenang.
Sejak pegawai-pegawai itu memberi arahan,
bidaan tidak boleh dihentikan.
Saya bergantung pada awak sekarang.
Sekarang Wanning sudah mati,
pegawai tinggi itu
pasti akan membayar anda perak yang tidak berkesudahan.
Awak patut berterima kasih kepada saya dengan betul.
Cukuplah.
hantu! hantu!
Li rasmi! hantu! hantu!
Yunjin, kamu budak yang celaka!
akan datang.
Adakah anda akan menanggalkannya sendiri, atau saya patut melakukannya?
Merajuk.
Kenapa awak?